Mr. Squid, deixe o Bzo em paz.
O Trump, fala para ele.
Mas o que está acontecendo aqui,
companheiro Lula?
O Trump veio defender o Bo. Ele é burro?
Sim. E daí? É tosco. Sim. E daí? Puxa
meu saco. Sim. E daí? O filho burro dele
enchu meu saco para vir aqui e fazer
esse papel ridículo de defender o
imbecil. Sim. E daí?
Caral hater.
Parece a Chiquinha defendendo o nhonho.
Mas B é um bostileiro melhor para
governar o bostinho do que você. Mr.
Squid.
Companheiro Trump. Eu vou lhe dizer uma
coisa. O companheiro não tem o direito
de se meter com a política do país dos
outros.
Ou do mesmo jeito que o Mr. Squid não se
mete com a guerra em Gaza. Ou como não
dá palpite na guerra da Ucrânia? Ou como
não ajuda a eleger ditador na Venezuela?
Isso aí, Trump, dá nele.
Cala a boca, idiota.
Que que tá vendo aqui, senhores? Ah,
o Trump veio defender o Bzo.
Mas isso é uma violação da nossa
soberania.
Violação da soberania você querer multar
uma empresa americana como se tivesse
jurisdição fora do seu bostil.
Nossa, mas o homem tá agressivo, né?
Demais. Eu não estou nem aí para essa
bosta subdesenvolvida de vocês. Só
aceitei vir aqui defender esse trouxa
porque ele é submisso o suficiente para
eu controlarlo caso volte ao poder.
Isso aí, Trump, ó, se eu ganhar, o
Brasil é todo seu.
Ah, pai, que demais. Eu posso sugerir os
nomes. Vamos mudar o nome da Amazônia
pra Love Zone, São Paulo para Airpol e o
Rio de Janeiro de Ios Mil em January.
Oh, não, Rio de Janeiro eu não quero.
Vou dinamitar aquela bosta inteira e
fazer o estacionamento com vista pro
mar. Já o Bastil, vou chamar de Popland.
Mas isso é inadmissível. Quem o senhor
cor de laranja pensa que é
o presidente dos Estados Unidos? A bela,
enorme, tremenda potência de primeiro
mundo. Enquanto vocês do Bostin são uma
bela enorme, tremenda merda
subdesenvolvida e com povo ladrão.
[__] mas ele conhece mesmo o nosso
país.
A inteligência americana anda fazendo
dever de casa.
Saiba que o senhor tem 48 horas para se
explicar sobre essas declarações
antidemocráticas contra o Brasil.
Isso aí, Xandão. Mostra para ele quem é
que manda na nossa democracia. Ou eu não
ligo pros seus ultimatos dickhe.
Isso da é tropinga ele mesmo. Por que
que ele xingou o careca mesmo, meu
filho?
Cabeça de dick, pai. Mas eu não entendi
muito bem o sentido, não.
Ah, mandou bem, Trump, mas fique sabendo
que eu entendi e eu tô vendo que tem um
golpista aí do teu lado rindo e
comemorando. Quer saber? Eu vou decretar
a prisão de todo mundo.
Não, pera aí, ó. Não tenho nada a ver
com isso daí, tá OK? Ô, meu ministro,
quem tá falando essas coisas daí é o
Trump, tá OK? Ele que é um bobo da
corte. Aliás, ô meu ministro, quer ser
meu vice em 2026? Ohô, Bzo, você é mesmo
uma cobra, como me disseram.
Gostou?
Adorei. Mas agora, Bzo, infelizmente eu
vou ter que jogar uma bomba atômica no
seu bostil assim que eu sair daqui. Ok.
Ok. Mas, pai, assim ele não vai destruir
o Brasil?
É por um bem maior, meu filho. Só assim
eu escapo da prisão. Mas é um sacrifício
que eu tô disposto a fazer por todos os
brasileiros, tá? OK.
Ah, que orgulho de ser filho de um
patriota.
Mas preciso que você ligue para o FBI e
peça para vir me resgatar. Quando
estiver no Air Force, eu mando lançar os
mísseis. Mr. Dickhead e Mr. Squid vão
aprender que não devem se meter comigo.
Tu que é fluente em inglês, meu filho.
Liga aí pro FBI.
Mas esa aí, pai. Vai dar tempo da gente
fugir?
Claro, meu filho. Trump deve ter
reservado uma vaguinha no avião dele pra
nossa família, né, Trump?
Não, não tem espaço.
Ah, tudo bem. Não precisa levar a
Michele, não. Ela já tá ficando meio
velha mesmo, né? Tá na hora de trocar.
Eu disse que não tem espaço.
Ah, tem problema não. Então, não leva
meus filhos. Eu posso fazer outros com
uma americana. A Ivanca tá comprometida
já, ô sogrão.
Ai,
não tem espaço para ninguém, nenhum
bosteleiro.
Eduardo, cheguei à conclusão de que esse
homem é um assassino perigoso, um perigo
para a sociedade.
Soltar, soltar, soltar, soltar.
Força do hábito, força do hábito, força
do hábito.
E agora, pai? Ele vai fugir, vai detonar
a bomba.
Parado aí.
Oh my god.
Parece que não. Isso é pro senhor
aprender a não se meter com a nossa
soberania. Aqui as instituições
funcionam. Passar bem.
Que que houve, Trump? Que te pegaram? Ou
entrei num território controlado por uma
facção com essa gravata vermelha.
Então não foram os policiais?
Esses eu subornei. Como tanca o buostil?
Pelo menos não deu tempo de lançar os
mísseis.
Oh, deu sim, mas aconteceu alguma coisa
errada que não explodiu.
Pode voltar. A senhora não tem
escritório no Brasil.
[Música]
เ